
!/!  Projektplan überprüfen Aufgaben  !/!


1. Sind alle Alt Texte richtig bestückt -- OK

2. Hab ich noch überflüssigen code in css/html/js Validator von js /css / html

3. Link bei über uns Anpassen von gestaltung

4. Kommentare optimiren und für nächste Person (pflege der website) anpassen z.b. = hier "einfügen" -- OK

5. Überschriften der Artikel bei Aktuelles verkleinern

6. Einheitlicher Seitenrand Also Satzspiegel

7. Text + Überschrift im Slider vergrößern und Margin hinzufügen

8. Rand um Bilder beim Vorstand mit css versuchen

9. zurück button verhindern wenn im artikel also modal offen

10. Bilder im Modal anpassen größer und größe gleich

12. Unsere Ziele und Vorstand gleiche überschrift



//---    Handy Version     ---//


13. bei den Unterseiten außer bei der spenden seite die zurück buttons führen zut index.html nicht onclick back

14. bei der Handyversion bei öffnen der Modals das kreutz Fixen das es nicht ins bild text gedrückt wird

15. bei Handyversion "leider keine weitern artikel" kleiner machen

16. bei handy version den text von Slider Zentrieren vertikal und horizontal

17. bei handyversiopn Logo weiter nach rechts im nav

18. bei handyversion mehr abstand bei we serve von text.

19. bei den unterstützern hintergrund wird weißer bei hover 

20. bei Handyversion auf Kontakt seite abstand zwischen mailto icon und text geringer

21. sind alle on hover css auch active css für handy

22. "spendenkonto" überschrift verkleiner bei kleinernen vormaten

23. inhalt vom spendenkonto so anpassen der er noch gut lesbar ist bei kleineren versionen

24. google analytiks einbauen

25. header alle meta tags  überprüfen und auf alle anderen unterseiten übertagen !!!sollen unterseiten anderen titel haben!!!? ( lionsclub - Spenden / lionsclub - Kontakt / lionsclub - Impressum / lionsclub - datenschutz

26. Rechnung Schreiben -300€ für Spenden


